Diagnóstico por Imagenes
Coordinador
Dr. Quirós, Diego

Equipo médico
Dr. Carli, Daniel

Dr. García Saiz, José Eduardo

Dr. Milicchio, Claudio

Dr. Santos, Norberto

Turnos:
Central Única: (0223) 490-2750

WhatsApp: (223) 4232087 / (223) 3129354

Portal “Mis Estudios”: www.imagenesmdq.com

Ubicación:
Av. Colón 3629, PB – Hall Central

20 de Septiembre 2135, Subsuelo – acceso por ascensores de Guardia

Horarios de atención:
Lunes a viernes de 8:00 a 20:00 hs.

Sábado de 9:00 a 13:00 hs.

Contacto:
(0223) 499-2600

Int. 102-103 (Tomografía y Resonancia)

Int. 107-108 (Ecografía)

Int. 109-110 (Radiología)

Descripción del Servicio
El servicio trabaja de lunes a viernes tanto con pacientes ambulatorios como internados y cubre urgencias las 24 horas del día. Todas las prácticas son efectuadas e interpretadas por un excelente equipo de profesionales médicos y técnicos.

Resonancia Nuclear Magnética (RNM)
La Resonancia Nuclear Magnética (RNM) es un método de diagnóstico que produce imágenes muy claras y detalladas de los órganos y estructuras internas del cuerpo. Éste utiliza un campo magnético intenso, ondas de radio y una computadora para crear imágenes multiplanares. La RNM le permite al médico visualizar estructuras de tejidos blandos, como los ligamentos, el hueso y el cartílago, y ciertos órganos como el cerebro, el corazón, el hígado, etc. Las lesiones aparecen claramente en una RNM, por ejemplo, puede mostrar si el paciente tiene un desgarro de ligamentos o una lesión de cartílago en la rodilla, lo cual ayuda al médico a decidir si el paciente necesita o no una intervención quirúrgica. Los estudios que se realizan comprenden prácticas a nivel del Sistema Nervioso Central, cuello, tórax, abdomen, pelvis, sistema músculo esquelético, angiografías de cualquier territorio vascular (arterial y venoso), colangioresonancia, uroRNM, etc. Clínica Colón cuenta con un resonador Siemens Magnetom Essenza 1.5 Tesla. TIM+DOT  y un Siemens “AMIRA” 1.5 Tesla con TIM + DOT.

Ecografía
La ecografía es un método diagnóstico en el cual las imágenes se generan por la acción de ondas sonoras de alta frecuencia (ultrasonido). Estas ondas “rebotan” con las diferentes estructuras, produciendo “ecos” de diferentes amplitudes según sean los órganos atravesados. Una computadora procesa las ondas reflejadas y produce imágenes que permiten analizar la forma, tamaño, función, etc. de los órganos estudiados. La ecografía ha evolucionado como método, alcanzando un desarrollo asombroso, con gran difusión y excelentes resultados por su certeza, siendo un método inocuo, no invasivo y sin contraindicaciones. Los nuevos equipos cuentan con un software especial y transductor para cada región. El Sector de Ecografía dispone de  los siguientes equipos: Esaote MyLab 50, HPSONOS5500, Esaote MyLab60, Sonosite Micro Maxx, Sonosite Toshiba Xario  y  Philips Affiniti 50.

Mamografía
El estudio mamográfico es la base de la evaluación de la mama. Su uso como método de chequeo preventivo en pacientes asintomáticos ha sido fundamental para el diagnóstico precoz del cáncer de mama. El servicio cuenta con un equipo GIOTTO HI-TECH con alta resolución, con posibilidad de magnificación y marcación / punción de lesiones. También cuenta con un Sistema de Digitalización de Imágenes Mamográficas AFGA CR85_X con su impresora láser DRYSTAR AXYS.

Tomografía Multislice
El servicio cuenta con dos tomógrafos, uno marca Siemens Somatón Emorjon 16 filas de detectores y otro marca Siemens Somatón Scope 32 filas de detectores. También cuenta con Bomba de Infusión de Contraste E.V. p/ estudios vasculares e impresión en cámara láser AGFA. Los estudios que se realizan comprenden prácticas a nivel del Sistema Nervioso Central, cuello, tórax, abdomen, sistema osteoarticular, procedimientos intervencionistas como punciones drenajes, etc. 

 

Radiografía Digital 

La radiografía es un examen de diagnóstico que utiliza rayos X, que por su alta energía tienen la capacidad de atravesar los tejidos para producir una imágenes de huesos y de los órganos en una placa de fotografía. En nuestro servicio se realizan radiografías convencionales y contrastadas en todas sus variantes. Para ello se dispone de tres salas individuales;  equipadas con: un equipo Dinan 1000 destinado a estudios de tránsito esofágico completo, radiografías seriadas gastroduodenal c/doble contraste, colon por enema con doble contraste, tránsito del intestino delgado, colangiografias transkher, histerosalpingografias, cistouretrografías, uretrocistografía retrógrada, dacriocistografias, sialografias, fistulografías y nefrostomías. Un equipo Comando GBA500-II con el que se realizan urograma excretor, placas digitales de columna, pelvis, tórax y osteoarticular. Y un tercer equipo Carestream ODYSSEY HF serie, destinado a la realización de placas convencionales  de columna, pelvis, tórax, osteoarticular y espinografías. 

Densiometría Ósea
La determinación de la densidad ósea (como parámetro del contenido cálcico del hueso) es de gran utilidad para cuantificar la osteoporosis, evaluar el riesgo de fracturas por la misma y monitorear la respuesta terapéutica. Uno de los procedimientos de mayor exactitud es el densitómetro óseo. Estas determinaciones pueden efectuarse por regiones separadas, comparativas o en forma corporal total. Además, determina el porcentaje de grasa corporal (desnutrición, anorexia, dietas, etc.). Las determinaciones son procesadas por computadoras con valores medios extraídos de muestras numerosas de nuestra población.  

