Fisiokinesiología y Rehabilitación Ambulatoria
Un centro de excelencia con la más moderna aparatología, atención profesional especializada, para todos los tratamientos de Fisio-Kinesiología y Rehabilitación integral Ambulatoria.
Atención programada en nuestros consultorios externos.

Historia clínica única, en línea permanente con la que posea el paciente en Sanatorio Colegiales.

Solicitud de turnos por teléfono.

Playa de estacionamiento.

Acceso para ambulancias.

Es un ámbito de cuidado diseño, con amplia sala de espera y admisión del paciente, circuito cerrado de TV, ambientes climatizados y sanitarios para ambos sexos.

Abarcamos todas las áreas:
Traumatología y Ortopedia
Fracturas

Luxaciones

Entorsis

Neurología
Rehabilitación de hemipléjicos

Afecciones neurológicas diversas

Reumatología
Artrosis

Artritis

Tendinitis

Cervicalgias

Dorsalgias

Lumbalgias

Ciatalgias

Masoterapia descontracturante

Kinesioterapia respiratoria
Nebulizaciones

Drenaje Linfático Manual
Equipamiento
Magnether

Terapia por campo electromagnético.

Utilidades terapéuticas:

Cuadros dolorosos (agudos y crónicos) de diversa etiología.

Patología traumática del aparato locomotor: esguince, luxación, desgarro, tendinitis, bursitis, etc.

Fracturas: aceleración de la velocidad de consolidación ósea en fracturas habituales, retardos de consolidación y pseudoratrosis.

Lesiones nerviosas periféricas: incremento de los procesos de regeneración y reinervación.

Úlceras varicosas, escaras por decúbito y otras soluciones de continuidad de piel y tejidos blandos.

Artrosis lumbar, de cadera, coxofemoral y de rodilla.

Lumbalgias - Osteroartritis - Dolores vertebrales - Espondilitis anquilosante.

Laserterapia

Indicado en:

Tendinitis - Tenosinovitis - Esguinces

Sindrome del túnel carpiano - Epicondilitis - Epitrocleitis

Mialgias - Cervicalgias - Lumbalgias

Artrosis - Fracturas - Contusiones

Edemas - Bursitis - Meniscopatías inflamatorias.

Desgarros - Dolor - Hallux valgus

Multiplex

Aplicaciones:

Electroterapia, por sumación y combinación de corrientes múltiples. Está indicado como analgésico en estados agudos y crónicos, terapia descontracturante, trastornos de la circulación, estimulante de la función muscular, trastornos inflamatorios y en atrofias por desuso y flaccidez.

Y la más amplia aparatología tradicional.