notas a revisar
html index

logo de la clinica tiene en css ancho fijo 150px, cuando se achica la pagina queda solapado con el menu.
podriamos probar dandole un margin al logo, creo que queda muy pegado al borde superior de la pagina
hay un error en la linea 19 del js de index.
las tabs de servicos en index cuando se achica la pagina quedan desordenadas
el parrajo de las tab de servicios deberiamos justificarlo, creo que quedaria mejor, sobre todo cuando se achica la pag.
Leo podriamos agregar el nombre de la clinica arriba de nuestros servicios.
habria que centrar las letras de nuestros servicio 
hay que cambiar en el css la parte de los medios para pedir turnos cuando entra en funcionamiento el responsive
hay que achicar las letras de nuestras sucursales en el responsive.


html nosotros

revisar la disposicion y tamaño de las imagenes



html turnos online

cambiar el logo de la clinica
cambiar donde lleva al hacer click en el logo
agregar js para hacer dinamica la seleccion de los turnos




html contactenos

cambiar estilo del formulario (definir que estilo le vamos a dar)
validar formulario por js



html form-reg registro de clientes.

arreglar js, no funciona.
definir estilo del formulario.



html log-in ingreso medicos
definir estilo del formulario